
TODO: 

1. Реализовать GUI для пользователей
a) Страница выбора магазина (потом. Сначала редиректить в единственный существующий магазин)
б) Страница обзора и поиска товаров (вопрос легальности: наверное не нужно реализовывать поиск по
критериям подразумевавшимся создателями БД товаров ситилинка. То есть лучше вытягивать цену только
по артикулу наверное.)
Название страницы: Трекер цен магазина Citilink
+ дисклеймер о неаффилированности.
в) Страница обзора истории цен товара
Название страницы: Обзор истории цен товара <merch> в магазине <store>
2. Сделать api более REST.


Notes:

1. AdminAPI недоступен: существует фильтр авторизации-заглушка, предотвращающая всякий
доступ к AdminAPI.